Domyślnie w C++ std::queue zaimplementowane jest jako nakładka na std::deque,
jednak podczas tworzenia kolejki można wybrać, by była ona oparta na std::list.
Porównaj oba te warianty, badając następujące metody klasy std::queue pod
względem czasu działania i cache missów: front, push, pop. Który backend dla
std::queue warto wybrać i kiedy?

Możesz rozważyć użycie mini-scenariuszy zamiast testowania pojedynczego wywołania
konkretnej metody. Przykładowe scenariusze (zakładające istnieje niepustej kolejki):
- kilka razy na zmianę wywołujemy front i pop,
- klika razy z rzędu wywołujemy push.

Narzędzia, których trzeba użyć: Google Benchmark, perf.
Nie zapomnij dostarczyć kodów źródłowych i poleceń, którymi badałeś wydajność.

Więcej informacji:
http://en.cppreference.com/w/cpp/container/queue
https://github.com/google/benchmark
http://www.brendangregg.com/perf.html
https://www.youtube.com/watch?v=nXaxk27zwlk